明天我们的社团将进行二跨活动，针对以往社团活动中出现的一些问题，我在此提出以下几点：
1. 关于社团充值问题：有些成员可能认为充值金额较小，为了社团可以适当充值。而有些成员可能认为充值如同无底洞，因此不愿意充值。
2. 关于社团任务问题：有些成员可能会为了获取社团集体任务的奖励，催促那些未达到指定贡献积分的成员尽快提高积分。
3. 关于社团冲榜问题，存在以下几个方面的问题：
     (1) #R有些成员贡献了大量积分，但当其他成员不积极参与时，可能会导致投入大量积分却收效甚微#n。
     (2) #R当所有成员都有大量积分时，如果过早使用，可能会抬高其他社团积分。#n
     (3) 大家都是成年人，因此很多成员可能无法在晚上守榜。
     (4) 奖励分配不明确。当社团获得第一名时，如何分配奖励需要明确规定。
#G为了解决上述问题，我提出以下几点建议#n：
1. 关于社团充值问题：游戏已经开服近两个月，相信大家已经摒弃了开始时的浮躁心态。社团充值的奖励并非必要，不必过于追求。
2. 关于社团任务问题：每个成员都有自己的规划，希望大家能够互相理解，不要破坏他人的冲榜计划。考虑到不能两全其美，对于有明确冲榜计划的成员，#R如果社团冲榜的希望较大，我会根据不同的活动，设定最低的积分要求（一定是大家能够承受的）#n。如果社团冲榜无望，我则不会要求大家贡献任何积分。
3. 关于社团冲榜问题：
     (1) 对于没有积分的成员，不需要贡献积分。
     (2) 对于积分较高且愿意使用的成员，#R请保持克制！#n在活动结束当天不要贡献过多的积分，以避免提高对手的积分。
     (3) 对于无法守榜但愿意贡献一定积分的成员，可以随意使用积分。后续的冲榜目标，由能够守榜的成员来完成。
     (4) 如果社团获得了第一名，#R法则将优先给予贡献积分最高的成员#n。如果该成员已经拥有同等级的法则，并且有效期还很长（10天以上），那么奖励可以分配给积分排名次之的成员。


明天我们的社团将进行二跨活动，针对以往社团活动中出现的一些问题，我在此提出以下几点：
(1) 请积极参与在微信群里, 社团冲榜的积分统计, 统计窗口将在9月17日晚上8点30分开始. 参与人数越多, 越能避免社团资源的浪费, 并且拿下榜一的几率越高.
(2) 如果社团获得了第一名，#R法则将优先给予贡献积分最高的成员#n。如果该成员已经拥有同等级的法则，并且有效期还很长（10天以上），那么奖励可以分配给积分排名次之的成员。
(3) 对于积分较高且愿意使用的成员，#R请保持克制！#n在活动结束当天不要贡献过多的积分，以避免提高对手的积分。
(4) 对于无法守榜但愿意贡献一定积分的成员，可以随意使用积分。后续的冲榜目标，由能够守榜的成员来完成。
(5) 对于没有积分的成员，不需要贡献积分。




